Задание по программированию: Финальная задача курса

	Необходимо написать программу на С++, которая реализует работу с простой базой данных (сокращённо «БД»). 
	Программа будет общаться с пользователем через стандартный ввод и вывод (потоки stdin и stdout).
	
	Будем хранить в нашей БД пары вида: дата, событие. Определим дату как строку вида Год-Месяц-День, 
	где Год, Месяц и День — целые числа.
	
	Событие определим как строку из произвольных печатных символов без разделителей внутри 
	(пробелов, табуляций и пр.). Событие не может быть пустой строкой. В одну и ту же дату может произойти 
	много разных событий, БД должна суметь их все сохранить. Одинаковые события, произошедшие в один и тот 
	же день, сохранять не нужно: достаточно сохранить только одно из них.
	
	Наша БД должна понимать определённые команды, чтобы с ней можно было взаимодействовать:
	
	Все команды, даты и события при вводе разделены пробелами. Команды считываются из стандартного ввода. В одной строке может быть ровно одна команда, но можно ввести несколько команд в несколько строк. На вход также могут поступать пустые строки — их следует игнорировать и продолжать обработку новых команд в последующих строках.

		*Добавление события (Add Дата Событие)*
		При добавлении события БД должна его запомнить и затем показывать его при поиске (командой Find) или печати (командой Print). 
		Если указанное событие для данной даты уже существует, повторное его добавление нужно игнорировать. 
		В случае корректного ввода (см. раздел «Обработка ошибок ввода») программа ничего не должна выводить на экран.
		
		*Удаление события (Del Дата Событие)*
		Команда должна удалить добавленное ранее событие с указанным именем в указанную дату, если оно существует. 
		Если событие найдено и удалено, программа должна вывести строку «Deleted successfully» (без кавычек). 
		Если событие в указанную дату не найдено, программа должна вывести строку «Event not found» (без кавычек).
		
		*Удаление нескольких событий (Del Дата)*
		Команда удаляет все ранее добавленные события за указанную дату. Программа всегда должна выводить 
		строку вида «Deleted N events», где N — это количество всех найденных и удалённых событий. 
		N может быть равно нулю, если в указанную дату не было ни одного события.
		
		*Поиск событий (Find Дата)*
		Найти и распечатать ранее добавленные события в указанную дату. 
		Программа должна вывести на печать только сами события, по одному на строке. 
		События должны быть отсортированы по возрастанию в порядке сравнения строк между собой (тип string).
		
		*Печать всех событий (Print)*
		С помощью этой команды можно показать полное содержимое нашей БД. 
		Программа должна вывести на печать все пары Дата Событие по одной на строке. 
		Все пары должны быть отсортированы по дате, а события в рамках одной даты должны 
		быть отсортированы по возрастанию в порядке сравнения строк между собой (тип string). 
		Даты должны быть отформатированы специальным образом: ГГГГ-ММ-ДД, где Г, М, Д — это цифры 
		чисел года, месяца и дня соответственно. Если какое-то число имеет меньше разрядов, то оно должно 
		дополняться нулями, например, 0001-01-01 — первое января первого года. Вам не понадобится выводить дату 
		с отрицательным значением года.
		
		_Обработка ошибок ввода_
		Ввод в этой задаче не всегда корректен: некоторые ошибки ввода ваша программа должна корректно обрабатывать.

		Какие ошибки ввода нужно обрабатывать:
		
			* Если пользователь ввёл неизвестную команду, то программа должна об этом сообщить, выведя строку 
			«Unknown command: COMMAND», где COMMAND — это та команда, которую ввёл пользователь. '
			Командой считается первое слово в строке (до пробела).

			* Если дата не соответствует формату Год-Месяц-День, где Год, Месяц и День — произвольные целые числа, 
			то программа должна напечатать «Wrong date format: DATE», где DATE — это то, что пользователь ввёл вместо 
			даты (до пробела). Обратите внимание, что части даты разделяются ровно одним дефисом, а сама дата не должна 
			содержать лишних символов ни перед годом, ни после дня. Части даты не могут быть пустыми, но могут быть 
			нулевыми и даже отрицательными.

			* Если формат даты верен, необходимо проверить валидность месяца и дня.

			* Если номер месяца не является числом от 1 до 12, выведите «Month value is invalid: MONTH», 
			где MONTH — это неверный номер месяца, например, 13 или -1.
			
			* Если месяц корректен, а день не лежит в диапазоне от 1 до 31, выведите «Day value is invalid: DAY», 
			где DAY — это неверный номер дня в месяце, например, 39 или 0.
			
			
Обратите внимание, что:

Значение года проверять отдельно не нужно.
Не нужно проверять календарную корректность даты: количество дней в каждом месяце считается равным 31, високосные года учитывать не нужно.
Если неверны как месяц, так и день, то нужно вывести одно сообщение об ошибке в месяце.