## Задание по программированию: Сортировка слиянием — 3]

Замечание

Задачи «Сортировка слиянием» и «Сортировка слиянием — 2» были в «Жёлтом поясе по С++»

Условие

Напишите шаблонную функцию MergeSort, принимающую два итератора шаблонного типа RandomIt и сортирующую заданный ими диапазон с помощью сортировки слиянием. Гарантируется, что:
* итераторы типа RandomIt аналогичны по функциональности итераторам вектора и строки, то есть их можно сравнивать с помощью операторов <, <=, > и >=, а также вычитать и складывать с числами;
* сортируемые объекты можно сравнивать с помощью оператора <.

```cpp
template <typename RandomIt>
void MergeSort(RandomIt range_begin, RandomIt range_end);
```

Алгоритм

В этой задаче вы должны реализовать точь-в-точь алгоритм, представленный ниже; тестирующая система будет проверять, что вы выполняете с элементами именно эти действия:
* Если диапазон содержит меньше 2 элементов, выйти из функции.
* Создать вектор, содержащий все элементы текущего диапазона.
* Разбить вектор на три равные части. (В этой задаче гарантируется, что длина передаваемого диапазона является степенью тройки, так что вектор всегда можно разбить на три равные части.)
* Вызвать функцию MergeSort от каждой части вектора.
* Слить первые две трети вектора с помощью алгоритма merge, сохранив результат во временный вектор с помощью back_inserter.
* Слить временный вектор из предыдущего пункта с последней третью вектора из п. 2, записав полученный отсортированный диапазон вместо исходного.

В процессе работы вашего алгоритма не должно происходить копирования сортируемых элементов. Если вы используете копирование, при отправке не проверку решение не скомпилируется.

