## Тренировочное задание по программированию: Система бронирования отелей

### Условие
Разработайте систему бронирования отелей, позволяющую бронировать номера клиентами и контролировать спрос владельцами отелей. Ваша программа должна обрабатывать следующие события:

* **BOOK time hotel_name client_id room_count** — забронировать клиентом client_id room_count номеров в отеле hotel_name в момент времени time. Время измеряется в секундах, отсчитываемых от некоторого момента.
* **CLIENTS hotel_name** — вывести количество различных клиентов, бронировавших номера в отеле hotel_name за последние сутки. Более формально интересующий диапазон времени описывается следующим образом: пусть current_time — время последнего события BOOK, тогда в данном запросе нужно учесть все события с current_time − 86400 < time ⩽ current_time, где 86400 — количество секунд в сутках. Обратите внимание, что последнее бронирование должно учитываться, а бронирование, случившееся ровно за сутки до него, учитываться не должно.
* **ROOMS hotel_name** — вывести количество номеров, забронированных за последние сутки в отеле hotel_name.

### Формат входных данных
В первой строке вводится количество запросов Q — натуральное число, не превосходящее 10^5. В следующих Q строках в соответствии с описанным выше форматом вводятся запросы. Гарантируется, что:

* **time** — целое число в диапазоне от −10^18 до 10^18 и не убывает от события к событию.
* **hotel_name** — строка из латинских букв и цифр, имеющая длину не более 12 символов.
* **client_id** — натуральное число, не превосходящее 10^9.
* **room_count** — целое положительное число, не превосходящее 1000.

### Формат выходных данных
Для каждого запроса CLIENTS и ROOMS выведите единственное целое число — ответ на запрос. Если указанный в запросе отель пока не имеет ни одного бронирования, выведите 0.

### Ограничения
1 секунда на выполнение всех запросов. Все описанные в условии гарантии действительно справедливы для всех тестов, на которых будет запускаться ваша программа. Проверять корректность тестов не нужно.
