## Тренировочное задание по программированию: Экспрессы

Вам даны задача и её решение — верное, но не удовлетворяющее заданным ограничениям на время работы. Переработайте это решение и сдайте в систему.

### Условие
Разработайте простейшую систему маршрутизации экспрессов, курсирующих по одному железнодорожному направлению, представляющему собой прямую. Ваша программа должна уметь обрабатывать запросы двух типов:

* **ADD start finish** — добавить в систему маршрутов экспресс, следующий со станции start до станции finish и обратно. Экспресс не делает промежуточных остановок. Станции задаются целыми числами, равными их расстоянию от вокзала (он имеет номер 0).
* **GO start finish** — попытаться проложить беспересадочный маршрут от станции start до станции finish. Если существует экспресс между этими двумя станциями, в ответ на данный запрос выведите 0. В противном случае выведите положительное число — минимальное расстояние, на которое можно приблизиться к станции finish, стартовав строго на станции start и использовав не более одного экспресса.

### Формат входных данных
В первой строке вводится количество запросов Q — натуральное число, не превосходящее 10^5. В следующих Q строках в соответствии с описанным выше форматом вводятся запросы. Гарантируется, что номера станций являются целыми числами, по модулю не превосходящими 10^9.

### Формат выходных данных
Для каждого запроса GO выведите единственное целое неотрицательное число — минимальное расстояние до конечной станции маршрута, вычисляемое в соответствии с описанными выше правилами.

### Ограничения
1 секунда на выполнение всех запросов. Все описанные в условии гарантии действительно справедливы для всех тестов, на которых будет запускаться ваша программа. Проверять корректность тестов не нужно.
